Repository: Aumoa/jlpt
Catalog: JLPTWordbook/Localizational/N5.*.resx
Languages: ko

# _0
source: to meet
ko: 만나다

# _1
source: blue
ko: 푸른

# _2
source: red
ko: 빨간

# _3
source: bright
ko: 선명한

# _4
source: autumn
ko: 가을

# _5
source: to open, to become open
ko: 열리다

# _6
source: to open
ko: 열기

# _7
source: to give
ko: 주다

# _8
source: morning
ko: 아침

# _9
source: breakfast
ko: 아침밥

# _10
source: day after tomorrow
ko: 모레

# _11
source: foot, leg
ko: 다리

# _12
source: tomorrow
ko: 내일

# _13
source: over there
ko: 저기

# _14
source: to play, to make a visit
ko: 놀다

# _15
source: warm
ko: 따뜻한

# _16
source: head
ko: 머리

# _17
source: new
ko: 새로운

# _18
source: there
ko: 저쪽

# _19
source: hot
ko: 덥다

# _20
source: hot to the touch
ko: 뜨거다

# _21
source: kind, deep, thick
ko: 두꺼다

# _22
source: over there
ko: 저기

# _23
source: afterwards
ko: 나중에

# _24
source: you
ko: 당신

# _25
source: (humble) older brother
ko: 형

# _26
source: (humble) older sister
ko: 언니

# _27
source: that over there
ko: 그

# _28
source: um...
ko: 음 ...

# _29
source: apartment
ko: 아파트

# _30
source: to bathe, to shower
ko: 목욕하다

# _31
source: dangerous
ko: 위험하다

# _32
source: sweet
ko: 달콤한

# _33
source: not very
ko: 별로

# _34
source: rain
ko: 비

# _35
source: candy
ko: 사탕

# _36
source: to wash
ko: 씻다

# _37
source: to be,to have (used for inanimate objects)
ko: 있다

# _38
source: to walk
ko: 걷다

# _39
source: that
ko: 그것

# _40
source: good
ko: 좋은

# _41
source: no
ko: 아니오

# _42
source: to say
ko: 말

# _43
source: house
ko: 집

# _44
source: how
ko: 어떻게

# _45
source: to go
ko: 가다

# _46
source: how many?,how old?
ko: 몇

# _47
source: how much?
ko: 얼마

# _48
source: pond
ko: 연못

# _49
source: medical doctor
ko: 의사

# _50
source: chair
ko: 의자

# _51
source: busy, irritated
ko: 바쁘다

# _52
source: painful
ko: 아프다

# _53
source: one
ko: 일

# _54
source: first of the month
ko: 일일

# _55
source: best, first
ko: 가장

# _56
source: when
ko: 언제

# _57
source: five days, fifth day
ko: 5 일

# _58
source: together
ko: 함께

# _59
source: five
ko: 다섯

# _60
source: always
ko: 항상

# _61
source: dog
ko: 개

# _62
source: now
ko: 지금

# _63
source: meaning
ko: 의미

# _64
source: (humble) younger sister
ko: 여동생

# _65
source: unpleasant
ko: 싫음

# _66
source: entrance
ko: 입구

# _67
source: to be, to have (used for people and animals)
ko: 있다

# _68
source: to need
ko: 필요하다

# _69
source: to put in
ko: 넣다

# _70
source: colour
ko: 색

# _71
source: various
ko: 여러가지

# _72
source: on top of
ko: 위

# _73
source: behind
ko: 뒤에

# _74
source: thin,weak
ko: 얇다

# _75
source: song
ko: 노래

# _76
source: to sing
ko: 노래하다

# _77
source: to be born
ko: 태어나다

# _78
source: sea
ko: 바다

# _79
source: to sell
ko: 팔다

# _80
source: noisy, annoying
ko: 시끄럽다

# _81
source: jacket
ko: 겉옷

# _82
source: picture
ko: 그림

# _83
source: movie
ko: 영화

# _84
source: cinema
ko: 영화관

# _85
source: English language
ko: 영어

# _86
source: yes
ko: 예

# _87
source: station
ko: 역

# _88
source: elevator
ko: 엘리베이터

# _89
source: pencil
ko: 연필

# _90
source: delicious
ko: 맛있는

# _91
source: many
ko: 많은

# _92
source: big
ko: 큰

# _93
source: big
ko: 큰

# _94
source: great number of people
ko: 대세

# _95
source: (honorable) mother
ko: 엄마

# _96
source: sweets, candy
ko: 과자

# _97
source: money
ko: 돈

# _98
source: to get up
ko: 일어나다

# _99
source: to put
ko: 두다

# _100
source: (honorable) wife
ko: 부인

# _101
source: alcohol, rice wine
ko: 술

# _102
source: plate, dish
ko: 접시

# _103
source: grandfather, male senior citizen
ko: 할아버지

# _104
source: to teach, to tell
ko: 가르치다

# _105
source: uncle, middle aged gentleman
ko: 아저씨

# _106
source: to push, to stamp something
ko: 밀다

# _107
source: late, slow
ko: 늦다

# _108
source: green tea
ko: 차

# _109
source: bathroom
ko: 화장실

# _110
source: (honorable) father
ko: 아버지

# _111
source: younger brother
ko: 동생

# _112
source: Man
ko: 남자

# _113
source: Boy
ko: 소년

# _114
source: day before yesterday
ko: 그저께

# _115
source: year before last
ko: 지난해

# _116
source: Adult
ko: 성인

# _117
source: stomach
ko: 배

# _118
source: same
ko: 같은

# _119
source: (honorable) older brother
ko: 형

# _120
source: (honorable) older sister
ko: 언니

# _121
source: grandmother, female senior-citizen
ko: 할머니

# _122
source: Aunt
ko: 아주머니

# _123
source: Bath
ko: 목욕

# _124
source: boxed lunch
ko: 도시락

# _125
source: to remember
ko: 기억하다

# _126
source: friendly term for policeman
ko: 경찰

# _127
source: Heavy
ko: 무거운

# _128
source: Interesting
ko: 재미

# _129
source: to swim
ko: 수영

# _130
source: to get off, to descend
ko: 내리다

# _131
source: to finish
ko: 끝나다

# _132
source: Music
ko: 음악

# _133
source: Woman
ko: 여자

# _134
source: Girl
ko: 소녀

# _135
source: foreign country
ko: 외국

# _136
source: Foreigner
ko: 외국인

# _137
source: Company
ko: 회사

# _138
source: Stairs
ko: 계단

# _139
source: Shopping
ko: 쇼핑

# _140
source: to buy
ko: 구매

# _141
source: to return something
ko: 반환하다

# _142
source: to go back
ko: 돌아

# _143
source: to take time or money
ko: 걸리다

# _144
source: Key
ko: 열쇠

# _145
source: to write
ko: 쓰기

# _146
source: Student
ko: 학생

# _147
source: to call by phone
ko: 걸다

# _148
source: Umbrella
ko: 우산

# _149
source: to lend
ko: 빌려

# _150
source: Wind
ko: 바람

# _151
source: a cold
ko: 감기

# _152
source: Family
ko: 가족

# _153
source: person, way of doing
ko: 방법

# _154
source: School
ko: 학교

# _155
source: Cup
ko: 컵

# _156
source: Household
ko: 가정

# _157
source: a corner
ko: 모서리

# _158
source: bag, basket
ko: 가방

# _159
source: a vase
ko: 꽃병

# _160
source: paper
ko: 종이

# _161
source: camera
ko: 카메라

# _162
source: Tuesday
ko: 화요일

# _163
source: Spicy
ko: 맵다

# _164
source: Body
ko: 몸

# _165
source: to borrow
ko: 빌리다

# _166
source: Light
ko: 가볍다

# _167
source: Curry
ko: 카레

# _168
source: calendar
ko: 달력

# _169
source: River
ko: 강

# _170
source: Cute
ko: 귀엽다

# _171
source: Chinese character
ko: 한자

# _172
source: tree, wood
ko: 나무

# _173
source: yellow
ko: 노랗다

# _174
source: to disappear
ko: 사라

# _175
source: to hear, to listen to, to ask
ko: 듣다

# _176
source: North
ko: 북

# _177
source: Guitar
ko: 기타

# _178
source: Dirty
ko: 더러운

# _179
source: coffee lounge
ko: 커피숖

# _180
source: postage stamp
ko: 우표

# _181
source: Ticket
ko: 티켓

# _182
source: Yesterday
ko: 어제

# _183
source: Nine
ko: 아홉

# _184
source: Beef
ko: 쇠고기

# _185
source: Milk
ko: 우유

# _186
source: Today
ko: 오늘

# _187
source: Classroom
ko: 교실

# _188
source: (humble) siblings
ko: 형제

# _189
source: last year
ko: 작년

# _190
source: Hate
ko: 싫음

# _191
source: to cut
ko: 자르다

# _192
source: to put on from the shoulders down
ko: 옷을 입다

# _193
source: pretty, clean
ko: 예쁨

# _194
source: Kilogram
ko: 킬로그램

# _195
source: Kilometer
ko: 킬로미터

# _196
source: Bank
ko: 은행

# _197
source: Friday
ko: 금요일

# _198
source: medicine
ko: 약

# _199
source: Please
ko: ~해 주세요

# _200
source: Fruit
ko: 과일

# _201
source: mouth, opening
ko: 입

# _202
source: Shoes
ko: 신발

# _203
source: Socks
ko: 양말

# _204
source: Country
ko: 국가

# _205
source: cloudy weather
ko: 흐림

# _206
source: to become cloudy, to become dim
ko: 흐리다

# _207
source: Gloomy
ko: 어둡다

# _208
source: Class
ko: 클래스

# _209
source: Gram
ko: 그램

# _210
source: to come
ko: 오다

# _211
source: car, vehicle
ko: 자동차

# _212
source: Black
ko: 검정

# _213
source: black
ko: 검은

# _214
source: policeman
ko: 경찰

# _215
source: this morning
ko: 오늘 아침

# _216
source: to erase, to turn off power
ko: 지우

# _217
source: splendid, enough
ko: 훌륭함

# _218
source: Marriage
ko: 결혼

# _219
source: Monday
ko: 월요일

# _220
source: entry hall
ko: 현관

# _221
source: health, vitality
ko: 건강

# _222
source: Five
ko: 다섯

# _223
source: Park
ko: 공원

# _224
source: intersection
ko: 교차로

# _225
source: black tea
ko: 차

# _226
source: police box
ko: 파출소

# _227
source: Voice
ko: 목소리

# _228
source: coat, tennis court
ko: 코트

# _229
source: Coffee
ko: 커피

# _230
source: Here
ko: 여기

# _231
source: afternoon
ko: 오후

# _232
source: nine days, ninth day
ko: 9일

# _233
source: Nine
ko: 아홉

# _234
source: morning
ko: 오전

# _235
source: to answer
ko: 대답하다

# _236
source: this person or way
ko: 이쪽

# _237
source: this person or way
ko: 여기

# _238
source: a glass
ko: 컵

# _239
source: this year
ko: 올해

# _240
source: word, language
ko: 말

# _241
source: Child
ko: 아이

# _242
source: This
ko: 이

# _243
source: cooked rice, meal
ko: 밥

# _244
source: to copy
ko: 복사

# _245
source: to be worried
ko: 곤란하다

# _246
source: This
ko: 이것

# _247
source: this month
ko: 금월

# _248
source: this week
ko: 이번 주

# _249
source: Such
ko: 이러한

# _250
source: this evening
ko: 오늘 밤

# _251
source: well…
ko: 잘…

# _252
source: Wallet
ko: 지갑

# _253
source: Fish
ko: 물고기

# _254
source: the future, previous
ko: 앞

# _255
source: to bloom
ko: 피다

# _256
source: composition, writing
ko: 작문

# _257
source: to stretch out hands, to raise an umbrella
ko: 가리다

# _258
source: Magazine
ko: 잡지

# _259
source: Sugar
ko: 설탕

# _260
source: Cold
ko: 춥다

# _261
source: year after next
ko: 다음 해

# _262
source: Three
ko: 셋

# _263
source: to stroll
ko: 산책

# _264
source: Four
ko: 넷

# _265
source: Salt
ko: 소금

# _266
source: However
ko: 그러나

# _267
source: Time
ko: 시간

# _268
source: Job
ko: 일

# _269
source: Dictionary
ko: 사전

# _270
source: Quiet
ko: 조용

# _271
source: Below
ko: 아래

# _272
source: Seven
ko: 칠

# _273
source: Question
ko: 질문

# _274
source: Bicycle
ko: 자전거

# _275
source: Automobile
ko: 자동차

# _276
source: to die
ko: 죽다

# _277
source: Dictionary
ko: 사전

# _278
source: Oneself
ko: 자신

# _279
source: to close, to be closed
ko: 꼭 닫히다

# _280
source: to close something
ko: 닫다

# _281
source: to tie
ko: 닫다

# _282
source: well then…
ko: 그럼

# _283
source: photograph
ko: 사진

# _284
source: Shirt
ko: 셔츠

# _285
source: Shower
ko: 샤워

# _286
source: Ten
ko: 십

# _287
source: lesson, class work
ko: 수업

# _288
source: homework
ko: 숙제

# _289
source: Skillful
ko: 잘

# _290
source: strong, durable
ko: 건강함

# _291
source: soy sauce
ko: 간장

# _292
source: dining hall
ko: 식당

# _293
source: to know
ko: 알

# _294
source: White
ko: 하얀

# _295
source: newspaper
ko: 신문

# _296
source: Wednesday
ko: 수요일

# _297
source: to smoke, to suck
ko: 들이마시다

# _298
source: Skirt
ko: 스커트

# _299
source: Likeable
ko: 좋아함

# _300
source: a few
ko: 적다

# _301
source: Instantly
ko: 즉시

# _302
source: Few
ko: 조금

# _303
source: Refreshing
ko: 차가운

# _304
source: Heater
ko: 스토브

# _305
source: Spoon
ko: 숟가락

# _306
source: Sport
ko: 스포츠

# _307
source: Trousers
ko: 바지

# _308
source: to live in
ko: 살다

# _309
source: Slippers
ko: 슬리퍼

# _310
source: to do
ko: 하다

# _311
source: to sit
ko: 앉다

# _312
source: height, stature
ko: 키

# _313
source: Pupil
ko: 학생

# _314
source: sweater, jumper
ko: 스웨터

# _315
source: Economy
ko: 경제

# _316
source: business suit
ko: 정장

# _317
source: Narrow
ko: 좁다

# _318
source: Zero
ko: 제로

# _319
source: Thousand
ko: 천

# _320
source: last month
ko: 지난 달

# _321
source: last week
ko: 지난

# _322
source: teacher, doctor
ko: 선생님

# _323
source: Washing
ko: 세탁

# _324
source: All
ko: 전체

# _325
source: to clean, to sweep
ko: 청소하다

# _326
source: And
ko: 그리고

# _327
source: that place
ko: 거기

# _328
source: over there
ko: 그 쪽

# _329
source: over there
ko: 그쪽

# _330
source: Outside
ko: 외부

# _331
source: That
ko: 그

# _332
source: near, beside
ko: 옆

# _333
source: Sky
ko: 하늘

# _334
source: that
ko: 그것

# _335
source: after that
ko: 그 다음에

# _336
source: in that situation
ko: 그러면

# _337
source: university
ko: 대학

# _338
source: embassy
ko: 대사관

# _339
source: all right
ko: 괜찮아

# _340
source: to be very likeable
ko: 매우 좋음

# _341
source: important
ko: 중요

# _342
source: kitchen
ko: 부엌

# _343
source: very
ko: 몹시

# _344
source: difficult situation
ko: 큰일

# _345
source: tall, expensive
ko: 높다

# _346
source: many
ko: 많음

# _347
source: taxi
ko: 택시

# _348
source: to put out
ko: 내다

# _349
source: to stand
ko: 일어서다

# _350
source: length,height
ko: 세로

# _351
source: building
ko: 건물

# _352
source: enjoyable
ko: 재미

# _353
source: to ask
ko: 부탁하다

# _354
source: tobacco,cigarettes
ko: 담배

# _355
source: probably
ko: 아마

# _356
source: food
ko: 음식

# _357
source: to eat
ko: 먹다

# _358
source: egg
ko: 계란

# _359
source: who
ko: 누구

# _360
source: somebody
ko: 누군가

# _361
source: birthday
ko: 생일

# _362
source: gradually
ko: 차차

# _363
source: little
ko: 작은

# _364
source: little
ko: 작은

# _365
source: near
ko: 가깝다

# _366
source: to differ
ko: 다른

# _367
source: near
ko: 근처

# _368
source: underground train
ko: 지하철

# _369
source: map
ko: 지도

# _370
source: brown
ko: 갈색

# _371
source: rice bowl
ko: 그릇

# _372
source: exactly
ko: 꼭

# _373
source: somewhat
ko: 조금

# _374
source: first of month
ko: 초하루

# _375
source: to use
ko: 쓰다

# _376
source: to get tired
ko: 피곤

# _377
source: next
ko: 다음

# _378
source: to arrive at
ko: 도착

# _379
source: desk
ko: 책상

# _380
source: to make
ko: 만들다

# _381
source: to turn on
ko: 붙이다

# _382
source: to work for someone
ko: 근무하다

# _383
source: boring
ko: 시시하다

# _384
source: cold to the touch
ko: 차갑다

# _385
source: powerful
ko: 강한

# _386
source: hand
ko: 손

# _387
source: tape
ko: 테이프

# _388
source: table
ko: 테이블

# _389
source: tape recorder
ko: 테이프 레코더

# _390
source: to go out
ko: 외출

# _391
source: letter
ko: 편지

# _392
source: to be able to
ko: 할 수 있다

# _393
source: exit
ko: 출구

# _394
source: test
ko: 테스트

# _395
source: with that...
ko: 그러면

# _396
source: department store
ko: 백화점

# _397
source: but
ko: 그러나

# _398
source: to appear,to leave
ko: 나가다

# _399
source: television
ko: 텔레비전

# _400
source: weather
ko: 날씨

# _401
source: electricity,electric light
ko: 전기

# _402
source: electric train
ko: 전차

# _403
source: telephone
ko: 전화

# _404
source: Japanese style door
ko: 문

# _405
source: Western style door
ko: 문

# _406
source: toilet
ko: 화장실

# _407
source: how,in what way
ko: 어떻게

# _408
source: for what reason
ko: 어떻게

# _409
source: please
ko: 아무쪼록

# _410
source: animal
ko: 동물

# _411
source: thanks
ko: 감사합니다

# _412
source: far
ko: 멀다

# _413
source: ten days,the tenth day
ko: 열흘

# _414
source: sometimes
ko: 때때로

# _415
source: watch,clock
ko: 시계

# _416
source: where
ko: 어디

# _417
source: place
ko: 곳

# _418
source: year
ko: 년

# _419
source: library
ko: 도서관

# _420
source: which of two
ko: 어느 쪽

# _421
source: which
ko: 어느 쪽

# _422
source: very
ko: 아무리 해도

# _423
source: who
ko: 누구

# _424
source: next door to
ko: 이웃

# _425
source: which
ko: 어느

# _426
source: to fly,to hop
ko: 날다

# _427
source: to come to a halt
ko: 멈추다

# _428
source: friend
ko: 친구

# _429
source: Saturday
ko: 토요일

# _430
source: bird
ko: 새

# _431
source: chicken meat
ko: 닭고기

# _432
source: to take something
ko: 가지고

# _433
source: to take a photo or record a film
ko: 찍다

# _434
source: which (of three or more)
ko: 어느

# _435
source: knife
ko: 칼

# _436
source: middle
ko: 가운데

# _437
source: long
ko: 긴

# _438
source: animal noise. to chirp, roar or croak etc.
ko: 울다

# _439
source: to lose something
ko: 없애다

# _440
source: why
ko: 왜

# _441
source: summer
ko: 여름

# _442
source: summer holiday
ko: 여름 방학

# _443
source: et cetera
ko: 등

# _444
source: seven
ko: 일곱

# _445
source: seven days,the seventh day
ko: 일곱째 날

# _446
source: name
ko: 이름

# _447
source: to learn
ko: 배우

# _448
source: to line up,to stand in a line
ko: 늘어선

# _449
source: to line up,to set up
ko: 나란히

# _450
source: to become
ko: 되다

# _451
source: what
ko: 무엇

# _452
source: two
ko: 둘

# _453
source: bustling,busy
ko: 분주

# _454
source: meat
ko: 고기

# _455
source: west
ko: 서쪽

# _456
source: Sunday
ko: 일요일

# _457
source: luggage
ko: 짐

# _458
source: news
ko: 뉴스

# _459
source: garden
ko: 정원

# _460
source: to take off clothes
ko: 옷을 벗다

# _461
source: luke warm
ko: 미지근한

# _462
source: tie,necktie
ko: 넥타이

# _463
source: cat
ko: 고양이

# _464
source: to go to bed,to sleep
ko: 자다

# _465
source: notebook,exercise book
ko: 노트

# _466
source: to climb
ko: 등반

# _467
source: a drink
ko: 음료

# _468
source: to drink
ko: 마시다

# _469
source: to get on,to ride
ko: 타다

# _470
source: tooth
ko: 치아

# _471
source: party
ko: 파티

# _472
source: yes
ko: 예

# _473
source: ashtray
ko: 재떨이

# _474
source: to enter,to contain
ko: 들어가다

# _475
source: postcard
ko: 엽서

# _476
source: to wear,to put on trousers
ko: 입다

# _477
source: box
ko: 상자

# _478
source: bridge
ko: 다리

# _479
source: chopsticks
ko: 젓가락

# _480
source: to begin
ko: 시작

# _481
source: beginning
ko: 처음

# _482
source: for the first time
ko: 처음

# _483
source: to run
ko: 달리다

# _484
source: bus
ko: 버스

# _485
source: butter
ko: 버터

# _486
source: 20 years old,20th year
ko: 스무 살

# _487
source: to work
ko: 일하다

# _488
source: eight
ko: 여덟

# _489
source: twenty days,twentieth
ko: 20일

# _490
source: flower
ko: 꽃

# _491
source: nose
ko: 코

# _492
source: talk,story
ko: 이야기

# _493
source: to speak
ko: 이야기하다

# _494
source: early
ko: 이르다

# _495
source: quick
ko: 빠르다

# _496
source: spring
ko: 봄

# _497
source: to stick
ko: 붙이다

# _498
source: clear weather
ko: 맑음

# _499
source: to be sunny
ko: 맑은

# _500
source: half
ko: 반

# _501
source: evening
ko: 저녁

# _502
source: bread
ko: 빵

# _503
source: handkerchief
ko: 손수건

# _504
source: number
ko: 번호

# _505
source: evening meal
ko: 저녁 식사

# _506
source: half minute
ko: 반

# _507
source: east
ko: 동쪽

# _508
source: to pull
ko: 끌다

# _509
source: to play an instrument with strings, including piano
ko: 연주하다

# _510
source: short,low
ko: 낮다

# _511
source: aeroplane
ko: 비행기

# _512
source: left hand side
ko: 왼쪽

# _513
source: person
ko: 사람

# _514
source: one
ko: 하나

# _515
source: one month
ko: 한달

# _516
source: one person
ko: 한 사람

# _517
source: free time
ko: 자유 시간

# _518
source: hundred
ko: 백

# _519
source: hospital
ko: 병원

# _520
source: illness
ko: 질병

# _521
source: noon, daytime
ko: 낮

# _522
source: midday meal
ko: 점심

# _523
source: spacious,wide
ko: 넓은

# _524
source: roll of film
ko: 필름

# _525
source: envelope
ko: 봉투

# _526
source: swimming pool
ko: 수영장

# _527
source: fork
ko: 포크

# _528
source: to blow
ko: 불다

# _529
source: clothes
ko: 옷

# _530
source: two
ko: 둘

# _531
source: pork
ko: 돼지 고기

# _532
source: two people
ko: 두 사람

# _533
source: two days, second day of the month
ko: 이틀

# _534
source: fat
ko: 굵다

# _535
source: winter
ko: 겨울

# _536
source: to fall, e.g. rain or snow
ko: 내리다

# _537
source: old (not used for people)
ko: 오래되다

# _538
source: bath
ko: 욕조

# _539
source: sentence,text
ko: 문장

# _540
source: page
ko: 페이지

# _541
source: unskillful
ko: 어설픔

# _542
source: bed
ko: 침대

# _543
source: pet
ko: 애완 동물

# _544
source: room
ko: 방

# _545
source: area
ko: 지역

# _546
source: pen
ko: 펜

# _547
source: to study
ko: 공부

# _548
source: useful, convenient
ko: 편리

# _549
source: hat
ko: 모자

# _550
source: ball-point pen
ko: 볼펜

# _551
source: other, the rest
ko: 다른 것

# _552
source: pocket
ko: 포켓

# _553
source: want
ko: 바라다

# _554
source: post
ko: 우편

# _555
source: thin
ko: 얇은

# _556
source: button
ko: 버튼

# _557
source: hotel
ko: 호텔

# _558
source: book
ko: 책

# _559
source: bookshelves
ko: 책장

# _560
source: truth
ko: 진실

# _561
source: every morning
ko: 매일 아침

# _562
source: every month
ko: 매월

# _563
source: every week
ko: 매주

# _564
source: every day
ko: 매일

# _565
source: every year
ko: 매년

# _566
source: every night
ko: 매일 밤

# _567
source: before
ko: 전

# _568
source: to turn,to bend
ko: 구부리

# _569
source: unpleasant
ko: 맛이 없다

# _570
source: again,and
ko: 다른 때

# _571
source: yet,still
ko: 아직

# _572
source: town,city
ko: 마을

# _573
source: to wait
ko: 기다리다

# _574
source: straight ahead,direct
ko: 똑바로

# _575
source: match
ko: 경기

# _576
source: window
ko: 창문

# _577
source: round,circular
ko: 둥글다

# _578
source: ten thousand
ko: 만

# _579
source: fountain pen
ko: 만년필

# _580
source: to brush teeth, to polish
ko: 연마

# _581
source: right side
ko: 오른쪽

# _582
source: short
ko: 짧다

# _583
source: water
ko: 물

# _584
source: shop
ko: 가게

# _585
source: to show
ko: 보이다

# _586
source: street
ko: 길

# _587
source: three days, third day of the month
ko: 삼일

# _588
source: three
ko: 세

# _589
source: green
ko: 녹색

# _590
source: everyone
ko: 여러분

# _591
source: south
ko: 남

# _592
source: ear
ko: 귀

# _593
source: to see, to watch
ko: 보다

# _594
source: everyone
ko: 모두

# _595
source: six days, sixth day of the month
ko: 6일

# _596
source: over there
ko: 저쪽

# _597
source: difficult
ko: 어렵다

# _598
source: six
ko: 여섯

# _599
source: village
ko: 마을

# _600
source: eye
ko: 눈

# _601
source: metre
ko: 미터

# _602
source: glasses
ko: 안경

# _603
source: already
ko: 벌써

# _604
source: again
ko: 다시

# _605
source: Thursday
ko: 목요일

# _606
source: to hold
ko: 쥐다

# _607
source: more
ko: 더

# _608
source: thing
ko: 물건

# _609
source: gate
ko: 문

# _610
source: problem
ko: 문제

# _611
source: greengrocer
ko: 청과물

# _612
source: vegetable
ko: 야채

# _613
source: easy, simple
ko: 쉽다

# _614
source: cheap
ko: 싸다

# _615
source: rest,holiday
ko: 휴가

# _616
source: to rest
ko: 쉬다

# _617
source: eight
ko: 여덟

# _618
source: mountain
ko: 산

# _619
source: to do
ko: 하다

# _620
source: evening
ko: 저녁

# _621
source: dinner
ko: 저녁밥

# _622
source: post office
ko: 우체국

# _623
source: last night
ko: 지난 밤

# _624
source: famous
ko: 유명

# _625
source: snow
ko: 눈

# _626
source: to go
ko: 가다

# _627
source: slowly
ko: 천천히

# _628
source: eight days, eighth day of the month
ko: 8일

# _629
source: western-style clothes
ko: 옷

# _630
source: often, well
ko: 잘

# _631
source: beside,side,width
ko: 옆

# _632
source: four days, fouth day of the month
ko: 4일

# _633
source: four
ko: 넷

# _634
source: to call out,to invite
ko: 부르다

# _635
source: to read
ko: 읽다

# _636
source: evening,night
ko: 밤

# _637
source: weak
ko: 약한

# _638
source: next month
ko: 다음달

# _639
source: next week
ko: 다음주

# _640
source: next year
ko: 내년

# _641
source: radio
ko: 라디오

# _642
source: radio cassette player
ko: 카세트

# _643
source: splendid
ko: 훌륭함

# _644
source: overseas student
ko: 유학생

# _645
source: both parents
ko: 부모

# _646
source: cuisine
ko: 요리

# _647
source: travel
ko: 여행

# _648
source: zero
ko: 영

# _649
source: refrigerator
ko: 냉장고

# _650
source: record
ko: 기록

# _651
source: restaurant
ko: 레스토랑

# _652
source: to practice
ko: 연습

# _653
source: corridor
ko: 복도

# _654
source: six
ko: 육

# _655
source: business shirt
ko: 셔츠

# _656
source: young
ko: 젊은

# _657
source: to be understood
ko: 알다

# _658
source: to forget
ko: 잊어 버리다

# _659
source: (humble) I,myself
ko: 나

# _660
source: I,myself
ko: 나

# _661
source: to hand over
ko: 건네주다

# _662
source: to go across
ko: 건너다

# _663
source: bad
ko: 나쁘다
